Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN10_12_NAME
source: Build a carpenter and attain high satisfaction with the condition of buildings.
ja: 大工店を建て、高い建物満足度を達成する。
ko: 목공인의 일터를 짓습니다. 건물들의 상태에 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 兴建木匠铺。对建筑物的状况保持高度满意。
zh_tw: 興建木匠鋪。對建築物的狀況保持高度滿意。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_13_DESC
source: Governor! Why is your town still so small? We're falling behind the archduke! We will lose the wager, unless you manage to increase to town's population soon!
ja: 街をもっと大きくしなければ！何をぐずぐずしているのだ！大きく出遅れてしまっているぞ！ すぐに街の人口を増やさなければ、大公との賭けに負けてしまう！
ko: 지휘관님! 왜 아직도 마을이 이렇게 작습니까? 우리는 대공에게 밀리고 있습니다! 마을의 인구를 곧 늘리지 않는다면 우리는 내기에서 질 겁니다.
zh: 长官！ 您的城镇为什么还是这么小？ 我们要落后于大公了！ 我们将失去赌金，除非您设法很快增加城镇的人口！
zh_tw: 長官！ 您的城鎮為什麼還是這麼小？ 我們要落後於大公了！ 我們將失去賭金，除非您設法很快增加城鎮的人口！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_13_NAME
source: Increase your village's population.
ja: 村の人口を増やす。
ko: 마을의 인구를 증가 시키십시오.
zh: 增加村庄人口。
zh_tw: 增加村莊人口。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_14_DESC
source: The new families that moved into town had a long and exhausting journey and are very hungry. Let us throw a banquet for them and celebrate the official start of the wager, my Lord!
ja: 街に越してきたばかりの新しい一家は、長く、辛い旅を終え、とてもお腹が空かせています。彼らのために宴会を催し、賭けに勝利する第一歩をお祝いしましょう、閣下！
ko: 마을로 온 새로운 가족들은 먼 거리를 여행하느라 매우 지치고 배가 고픕니다. 그들을 위해 연회를 베풀고 공식적인 시작을 축하합시다, 성주님!
zh: 迁入城镇的这些新家庭经历了漫长而且令人筋疲力尽的旅程，并且非常饥饿。 让我们给他们开个盛宴，庆祝正式开始受薪，我的老爷！
zh_tw: 遷入城鎮的這些新家庭經歷了漫長而且令人筋疲力盡的旅程，並且非常饑餓。 讓我們給他們開個盛宴，慶祝正式開始受薪，我的老爺！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_14_NAME
source: Produce sufficient food to feed your village.
ja: 村に十分な食糧を供給する。
ko: 마을에 제공 할 충분한 식량을 생산하십시오.
zh: 生产足够的食品养活自己的村庄。
zh_tw: 生產足夠的食品養活自己的村莊。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_15_DESC
source: We should start trading with the traveling merchants. Having merchants in town will attract visitors and increase our town's reputation, my Lord!
ja: 旅の商人と取引を行いましょう。街に商人がいると、訪問者が増え、我々の街の良い噂が広がりますよ！
ko: 이동하는 상인들과 교역을 시작해야 합니다. 상인들을 마을에 데리고 있으면 많은 방문자들을 얻고 마을의 평판도 높아질 것입니다.
zh: 我们应该开始与行商交易。 城镇里有商人，将会吸引游客们，并提高城镇的声誉！
zh_tw: 我們應該開始與行商交易。 城鎮裡有商人，將會吸引遊客們，並提高城鎮的聲譽！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_15_NAME
source: Earn a lot of money by trading with the merchant.
ja: 商人と取引をし、お金をたくさん稼ぐ。
ko: 상인과 교역하여 많은 돈을 버십시오.
zh: 与商人交易，赚取许多钱。
zh_tw: 與商人交易，賺取許多錢。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_16_DESC
source: The amount of taxes you're collecting is pitiful! Maybe you should build a treasury to increase your tax revenue.
ja: 税収が足りないのだ！税収を増やすために国庫を建設してはどうなのだ？
ko: 세금 확보량이 너무 적습니다. 금고를 건설하여 세금 수입을 증가시키는 편이 좋겠습니다.
zh: 您行将收取的税金数额少得可怜! 很可能您应该兴建金库，以增加您的税收。
zh_tw: 您行將收取的稅金數額少得可憐! 很可能您應該興建金庫，以增加您的稅收。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_16_NAME
source: Build a treasury and collect enough taxes.
ja: 国庫を建て、十分な税金を徴収する。
ko: 금고를 짓고 충분한 양의 세금을 확보하십시오.
zh: 兴建金库并收取足够的税金。
zh_tw: 興建金庫並收取足夠的稅金。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_17_DESC
source: Jewelry, I need Jewelry! Yet I wonder how you will be able to deliver jewelry if you haven't even built a goldsmith.
ja: 宝石、宝石が必要です！金細工さえも作ってないのに、どうやって宝石を届けることができるのでしょう。
ko: 보석이 필요합니다! 세공소를 건설하지도 않았는 데, 어떻게 보석을 얻을 수 있겠습니까?
zh: 珠宝，我需要珠宝！ 我还想知道您将如何能够交付珠宝，如果您甚至连金匠铺都还没兴建的话。
zh_tw: 珠寶，我需要珠寶！ 我還想知道您將如何能夠交付珠寶，如果您甚至連金匠鋪都還沒興建的話。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_17_NAME
source: Build a goldsmith and start with the production of jewelry.
ja: 金細工職人の工房を作り、宝石の生産を始める。
ko: 세공소를 건설하여 보석 생산을 시작하십시오.
zh: 兴建金匠铺并开始生产珠宝。
zh_tw: 興建金匠鋪並開始生產珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_18_DESC
source: Excellent, my Lord. You can now send me a wagon-load of jewelry.
ja: すばらしい！今度は荷馬車いっぱいの宝石を持ってきてください。
ko: 훌륭합니다, 성주님. 이제 저에게 많은 양의 보석을 보내실 수 있습니다.
zh: 好极了，我的老爷。 现在，您可以运送给我一马车珠宝。
zh_tw: 好極了，我的老爺。 現在，您可以運送給我一馬車珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_18_NAME
source: Deliver jewelry to the merchant.
ja: 商人に宝石を届ける。
ko: 상인에게 보석을 전달하십시오.
zh: 向商人交付珠宝。
zh_tw: 向商人交付珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_2_DESC
source: My Lord, our first priority is food supply. We need fishermen and hunters.
ja: 閣下、食糧の供給が最優先事項です。漁師と狩人が必要です。
ko: 성주님, 우리의 최우선 목표는 식량 조달입니다. 우리는 어부와 사냥꾼들이 필요합니다.
zh: 我的老爷，我们的第一优先是食品供应。 我们需要渔民哦猎人。
zh_tw: 我的老爺，我們的第一優先是食品供應。 我們需要漁民哦獵人。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_2_NAME
source: Build a few fisherman's huts and hunter's cabins.
ja: 漁師小屋と狩人の山小屋を数個建てる。
ko: 어부의 움마과 사냥꾼의 오두막을 몇 채 지으십시오.
zh: 兴建几座渔民棚屋和猎人木屋。
zh_tw: 興建幾座漁民棚屋和獵人木屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_3_DESC
source: My good governor, I cannot support your efforts until you build a marketplace.
ja: 閣下、市場がなければ、私はあなたを助けることができません。
ko: 지휘관님, 시장을 짓기 전에는 지원을 해드릴 수가 없습니다.
zh: 我的好长官，我无法支持您的努力，直到您兴建市场为止。
zh_tw: 我的好長官，我無法支持您的努力，直到您興建市場為止。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_3_NAME
source: A marketplace is needed to expand your village.
ja: あなたの村を発展させるには市場が必要です。
ko: 마을 시장의 확장이 필요합니다.
zh: 需要一个市场来扩张我们的村庄。
zh_tw: 需要一個市場來擴張我們的村莊。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_4_DESC
source: My Lord! Have you built a toolmaker's workshop yet? The Archduke has already started the production of tools!
ja: 工具職人の工房は建設済みか？大公はもうすでに工具の製造を始めているぞ！
ko: 성주님! 아직 도구 제작자의 작업장을 짓지 않으셨습니까? 대공은 이미 도구들을 제작하기 시작했습니다!
zh: 我的老爷！ 迄今为止，您已经兴建了工具制造铺吗？ 大公已经开始了工具生产！
zh_tw: 我的老爺！ 迄今為止，您已經興建了工具製造鋪嗎？ 大公已經開始了工具生產！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_4_NAME
source: Build a toolmaker's workshop and start the production of tools.
ja: 工具職人の工房を建て、工具製造を始める。
ko: 도구 제작자의 작업장을 짓고 도구 생산을 시작하십시오.
zh: 兴建工具制造铺，并且开始工具生产。
zh_tw: 興建工具製造鋪，並且開始工具生產。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_5_DESC
source: With all the hard work we would like to have a place to relax, meet friends and have a cup of grape juice. A tavern would be really nice. Entirely at your convenience, of course, my Lord.
ja: 一日の仕事の後に、のんびり友人たちと集い、一杯のぶどうジュースを共に飲める場所があればいいなあ。酒場なんか最高だろうなあ。 もちろん、領主様のご都合の良い時で構いません、お願いできませんか？
ko: 피로를 풀고 쉬고 싶을 때는 친구들을 만나고 포도음료를 마시세요. 선술집이 적합한 곳입니다. 편한대로 하세요, 성주님.
zh: 由于所有艰难工作，我们愿意有个休息的地方，会见朋友并喝杯葡萄汁。 酒馆将会真地很好。 悉听尊便，我的老爷！
zh_tw: 由於所有艱難工作，我們願意有個休息的地方，會見朋友並喝杯葡萄汁。 酒館將會真地很好。 悉聽尊便，我的老爺！

# T_GAME_QUEST_SCEN10_5_NAME
source: Attain high satisfaction with taverns.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 선술집에서 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 达到高度的酒馆满意度。
zh_tw: 達到高度的酒館滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_6_DESC
source: Do we have sufficient housing space, my Lord? All the new workers moving into town need a roof over their heads, don't you agree?
ja: 家を建てるのに十分なスペースがありますか、閣下？街にやってくる新しい労働者すべてに家を用意する必要があります。そう思われませんか？
ko: 거주할 공간이 부족하지 않으십니까? 마을로 이동한 새로운 일꾼들은 살 곳이 필요할 것입니다.
zh: 我们有足够的室内空间吗，我的老爷？ 所有迁入城镇的新工人都需要住处，您同意吗？
zh_tw: 我們有足夠的室內空間嗎，我的老爺？ 所有遷入城鎮的新工人都需要住處，您同意嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN10_6_NAME
source: Build 2 large and 4 regular townhouses.
ja: 大きな家を2つと通常の家を4つ建てる。
ko: 큰 크기의 민가 2채와 중간 크기의 민가 4채를 지으십시오
zh: 兴建 2 个大型和 4 个常规排屋。
zh_tw: 興建 2 個大型和 4 個常規連棟宅邸。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_6_NAME_HOUSES
source: Build more large townhouses.
ja: 大きな家をもっと作る。
ko: 대형 타운하우스를 더 많이 만드세요.
zh: 建更多的大型城镇房屋。
zh_tw: 建更多的大型城鎮房屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_6_NAME_SMALLHOUSES
source: Build more small townhouses.
ja: 小さな家をもっと作る。
ko: 소형 타운하우스를 더 많이 만드세요.
zh: 建更多的小型城镇房屋。
zh_tw: 建更多的小型城鎮房屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_7_DESC
source: The town needs some extravagant entertainment. Jousting grounds, for example. Make sure you can provide this kind of entertainment before important visitors arrive.
ja: 街には娯楽が必要だ。馬上槍闘技場の建設を頼みたい。賓客が来たらここでもてなしたいのだ。
ko: 마을은 마상 경기와 같은 큰 유흥이 필요합니다. 중요한 손님들이 올 때를 위해 이러한 시설들을 갖춰 놓으십시오.
zh: 城镇需要一些非凡的娱乐！ 马舞场，例如。 在重要访客到达之前，请先确定您能够提供这类娱乐。
zh_tw: 城鎮需要一些非凡的娛樂！ 馬舞場，例如。 在重要訪客到達之前，請先確定您能夠提供這類娛樂。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_7_NAME
source: Attain high satisfaction with entertainment.
ja: 娯楽で高い満足度を達成する。
ko: 엔터테인먼트에 대한 높은 만족감을 얻으십시오.
zh: 满意度高的娱乐。
zh_tw: 滿意度高的娛樂。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_7_NAME_DEPRECATED
source: Attain high satisfaction with jousting grounds.
ja: 馬上槍闘技場で高い満足度を達成する。
ko: 마상 경기 시합장에서 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 对马舞场达到高度的满意度。
zh_tw: 對馬舞場達到高度的滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_8_DESC
source: My Lord, maybe we could beautify this dreary town by building some statues and decorations? Let's get it done before the King visits again.
ja: デコレーションが必要ね、このパっとしない街を美しく飾ることができるわ！国王が次に来るまでに何とかしましょう！
ko: 성주님, 아마도 우리 마을을 조각들로 아름답게 꾸밀 수 있을 것 같습니다. 왕이 다시 방문하기 전에 시작합시다.
zh: 我的老爷，也许我们可以兴建一些雕塑和装饰来美化这座梦幻般的城镇？ 在国王再次访问之前，让我们先来完成吧。
zh_tw: 我的老爺，也許我們可以興建一些雕塑和裝飾來美化這座夢幻般的城鎮？ 在國王再次訪問之前，讓我們先來完成吧。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_8_NAME
source: Beautify your town with decorations.
ja: デコレーションで街をきれいに飾る。
ko: 마을을 아름답게 장식하십시오.
zh: 用装饰美化您所在的小城。
zh_tw: 用裝飾美化您所在的小城。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_9_DESC
source: Good day, governor. Would you be interested in a trade? I am in urgent need of a large amount of clothing in order to enter lucrative deal with the archduke. I would pay very well if you could deliver to me what I need.
ja: 商売にご興味はありませんか？ 大公と取引を行い、儲けをあげるには、すぐにでも大量の衣服が必要です。もし、私が必要としているものを届けて頂けるのであれば、十分なお支払をしましょう。
ko: 좋은 날입니다, 지휘관님. 거래에 관심 있으세요? 대공과 수지 맞는 거래를 하기 위해 급하게 많은 옷들이 필요합니다. 저에게 제공해주시면 많은 대가를 지불하겠습니다.
zh: 白天好，长官！ 您有兴趣进行贸易吗？ 我急需大量衣物，以便与大公达成有利的交易。 如果您能交付我需要的东西，我将优厚付款。
zh_tw: 白天好，長官！ 您有興趣進行貿易嗎？ 我急需大量衣物，以便與大公達成有利的交易。 如果您能交付我需要的東西，我將優厚付款。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_9_NAME
source: Deliver a load of clothes to the merchant.
ja: 商人に衣服の山を届ける。
ko: 상인에게 옷들을 전달하십시오.
zh: 向商人交付许多衣物。
zh_tw: 向商人交付許多衣物。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_END_FAIL
source: This is an utter disaster, governor! The Archduke of Canterborough has beaten us to the punch and finished his town before we could finish ours! I counted on your support and now I am very disappointed indeed. Maybe winning this wager was just a crazy dream in the first place.
ja: 何ということだ！カンターボロ大公は我々よりも先に大きな街を完成させてしまった！ そなたに期待していたのだが、残念でならない。 最初からこんな賭けは無謀な夢だったのだろう。
ko: 심한 재앙입니다, 지휘관님! 캔터보로의 대공이 우리보다 먼저 그들의 마을에서 임무를 이미 완수하였습니다! 난 당신의 지원을 믿었었고, 지금 매우 실망했습니다. 이 승부에서 이기는 것은 아마도 애초부터 미친 생각이었을지도 모릅니다.
zh: 这是一场彻头彻尾的灾害，长官！ 大公已经彻底击败我们，领先我们建成他自己的城镇！ 我依赖你的支持，那么现在我真地非常失望。 很可能赢得这个赌金，从一开始就只是一个疯狂的梦想。
zh_tw: 這是一場徹頭徹尾的災害，長官！ 大公已經徹底擊敗我們，領先我們建成他自己的城鎮！ 我依賴你的支持，那麼現在我真地非常失望。 很可能贏得這個賭金，從一開始就只是一個瘋狂的夢想。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_END_SUCESS
source: Excellent, my good governor! We beat the Archduke in building and expanding our town. The wager is won! I am impressed by your performance and I will personally see to it that you are royally rewarded. I also grant you the title of Duke, with all rights and privileges pertaining thereto.
ja: すばらしい！繁栄した大都市に成長させ、ついに大公との賭けに勝ったぞ！ そなたの功績に感銘するとともに、すばらしい報酬と賛辞が与えられるように取り計らおう。 また、あらゆる権利や特権、そして君主の称号を与えよう。
ko: 훌륭합니다, 성주님. 우리는 건설과 마을 확장에서 대공을 이겼습니다. 우리의 승리입니다! 당신의 업적에 감명을 받았고, 개인적으로 많은 양의 보상을 제공할 것 입니다. 또한, 당신에게 공작의 작위와 그에 상응하는 모든 권리와 특권을 수여합니다
zh: 好极了，我的好长官！ 在兴建和扩张我们的城镇方面，我们打败了大公。 已赢得工资！ 您的表现令我印象深刻，而且我将亲自留意让你庄严受奖。 我还授予您公爵头衔以及相应的所有权利和特权。
zh_tw: 好極了，我的好長官！ 在興建和擴張我們的城鎮方面，我們打敗了大公。 已贏得賭金！ 您的表現令我印象深刻，而且我將親自留意讓你莊嚴受獎。 我還授予您公爵頭銜以及相應的所有權利和特權。

# T_GAME_QUEST_SCEN10_MAIN_DESC
source: My loyal servant, I might have bitten off more than I can chew. I have entered a wager with the Archduke of Canterborough that I would be able to turn my realm's most backward town into a flourishing metropolis before he could do the same with his most backward town.
ja: わしの忠実なしもべよ、わしは無謀過ぎてしまったかもしれない。 カンターボロ大公と、自分たちの王国の中で最も発展の遅れた街を、どちらが先に繁栄した大都市に成長させることができるか、という賭けをしてしまったのだ。
ko: 난 충분히 오랫동안 기다려 왔다. 난 캔터브르의 대공과 둘 중에 누가 먼저 영지의 가장 낙후한 마을을 대도시로 만드는가에 대해 내기를 했다.
zh: 我忠实的仆人，我可能有些自不量力。 我已经与 Canterborough大公达成了赌金，我就能够将本人王国中最落后的城镇变成繁荣的大都市，在这方面领先他一步。
zh_tw: 我忠實的僕人，我可能有些自不量力。 我已經與 Canterborough大公達成了賭金，我就能夠將本人王國中最落後的城鎮變成繁榮的大都市，在這方面領先他一步。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_01_START
source: How nice of you to pay us a visit. I bid you welcome in the name of all present monks of the monastery.
ja: これはこれは、よくおいで下さいました。修道士たちを代表して歓迎いたします。ここはタージシンゲン修道院です。
ko: 이렇게 찾아와주니 정말 기쁘네요. 모든 수도승을 대신하여 진심으로 환영합니다. 이곳은 타르디스힝겐의 수도원입니다.
zh: 您能来真是太好了！我代表在场的所有僧人，欢迎您大驾光临泰迪辛根寺院。
zh_tw: 您能來真是太好了！我代表在場的所有僧人，歡迎您大駕光臨泰迪辛根寺。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_01_SUCCESS
source: Welcome to our monastery my liege. Sure we can help you with the perfect gift for the King. But we have some bandit problems at the moment. Maybe you could help us, too.
ja: タージシンゲン修道院へようこそ。 王への贈り物のことは喜んでお手伝いしますよ。しかし最近、盗賊の横行に悩まされておりまして。閣下にも力をお貸しいただきたいのです。
ko: 타르디시힝겐에 오신 것을 환영합니다, 영주님. 왕을 위한 완벽한 선물을 준비할 수 있습니다. 하지만 지금 강도 때문에 골치를 앓고 있어요. 귀하가 저희를 도와줄 수 있겠죠.
zh: 欢迎来到泰迪辛根寺院，大人。 我们当然会帮助您准备进献礼品。但我们最近正遭受强盗侵扰。或许也您可以帮帮我们。
zh_tw: 歡迎來到泰迪辛根寺，大人。 我們當然會幫助您準備進獻禮品。但我們最近正遭受強盜侵擾。或許也您可以幫幫我們。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_02_START
source: What an insidious thing to do! Somebody has stolen our wood! We cannot store our brew without wood for the barrels.
ja: まったく油断ならない！ なんと、木材が盗まれました！たる用の木材がなければ、ビールを貯蔵できません。
ko: 정말 기막힌 일이군요! 누군가 나무를 훔쳐 갔어요! 맥주 통에 쓸 나무가 없으면 맥주를 보관할 수 없어요.
zh: 真是太可恶了！ 有人偷走了我们的木材！没有木材，我们便无法制造木桶存放啤酒。
zh_tw: 真是太可惡了！ 有人偷走了我們的木材！沒有木材，我們便無法製造木桶存放啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_02_SUCCESS
source: Many thanks, My Lord! Now we can build some brew barrels again.
ja: 閣下には感謝しきれません！これでビールのたるを作れます。
ko: 정말 고맙습니다, 영주님! 이제 다시 맥주 통을 다시 만들 수 있어요.
zh: 非常感谢，大人！我们现在又能制造酿酒桶了。
zh_tw: 非常感謝，大人！我們現在又能製造釀酒桶了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_02_TITLE
source: Build some forester huts.
ja: 木こり小屋を建てる。
ko: 산꾼의 오두막을 만드세요.
zh: 建造一些伐木工小屋。
zh_tw: 建造一些伐木工小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_04_START
source: My liege, the town has to be expanded in order to complete our tasks. First we have to establish a stable economy. For that, we need to produce tools.
ja: 任務を成功させるには、街を大きくする必要があります。まずは安定した経済を築きましょう。 そのためにも、工具を製造してください。
ko: 영주님, 작업을 마치려면 마을을 확장해야 합니다. 먼저 경제를 안정시켜야 합니다. 안정적인 경제를 위해 도구를 만들어야 합니다.
zh: 大人，您需要扩大城镇面积才能完成任务。首先，我们必须确保经济稳定。为此，我们得生产一些工具。
zh_tw: 大人，您需要擴大城鎮面積才能完成任務。首先，我們必須確保經濟穩定。為此，我們得生產一些工具。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_04_SUCCESS
source: Splendid, my lord. Now we can expand the town even further.
ja: すばらしいです。これで街の規模を広げられます。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 마을 더 확장할 수 있습니다.
zh: 真棒，大人。现在我们可以进一步扩大城镇面积了。
zh_tw: 真棒，大人。現在我們可以進一步擴大城鎮面積了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_04_TITLE
source: Establish a tool production chain.
ja: 工具の製造チェーンを築く。
ko: 도구 생산망을 구축하세요.
zh: 建立工具生产线。
zh_tw: 建立工具生產線。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_05_START
source: The town needs to be supplied with more food, my lord. We have a farm, but no windmill or bakeries?
ja: 閣下、街に食糧が足りません。農場はありますが、風車やパン屋がないのでは？
ko: 마을에 식량을 더 공급해야 합니다, 영주님. 농장이 있지만 풍차나 빵집이 없습니다.
zh: 大人，城镇需要更多食物供应。我们只有一个农场，但还没有磨坊和面包房。
zh_tw: 大人，城鎮需要更多食物供應。我們只有一個農場，但還沒有磨坊和麵包房。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_05_SUCCESS
source: Very well! The village is expanding into a real town.
ja: 大変すばらしい！村が本物の街に発展してきましたね。
ko: 좋습니다! 마을이 제대로 된 모습을 갖추고 있습니다.
zh: 很好。村庄将扩建为真正的城镇。
zh_tw: 很好。村莊將擴建為真正的城鎮。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_05_TITLE
source: Establish a stable food production.
ja: 安定した食糧生産を構築する。
ko: 안정적인 식량 생산을 수립하세요.
zh: 建立稳定的食物生产线。
zh_tw: 建立穩定的食物生產線。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_06_FAILED
source: Noo! Those mischievous bandits! They destroyed the monastery!
ja: そんな！何て悪いやつらだ！盗賊が修道院を破壊しました！
ko: 안 돼! 비열한 강도들아! 강도들이 수도원을 파괴했어요!
zh: 不！那些凶残的强盗竟然摧毁了寺院！
zh_tw: 不！那些兇殘的強盜竟然摧毀了寺院！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_06_START
source: My lord, this monastery is standing on this hill for four centuries now. It would be horrible if the building was destroyed by those nasty bandits. They have been threatening to destroy it for weeks now…
ja: 修道院は、もう4世紀も前からこの丘にあります。汚らわしい盗賊に壊されたらあんまりです。やつらは数週間前から、破壊すると脅し続けています...
ko: 영주님, 이 수도원이 언덕에 자리 잡은지 이제 4세기가 되어 갑니다. 잔인한 강도에 의해 수도원이 파괴되면 끔찍할 것입니다. 강도들은 여러 주 동안 수도원을 파괴하겠다고 위협하고 있습니다...
zh: 大人，这座寺院屹立在山上已有四个世纪之久。如果遭到强盗破坏，后果不堪设想。而几周来，这些龌龊的强盗一直扬言要摧毁这里。
zh_tw: 大人，這座寺院屹立在山上已有四個世紀之久。如果遭到強盜破壞，後果不堪設想。而幾周來，這些齷齪的強盜一直揚言要摧毀這裡。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_06_SUCCESS
source: Very well, my liege. The monastery has survived all those bandit attacks and we have produced the perfect brew! What a fine drink it has become! Absolutely marvelous.
ja: 閣下、ご立派です。 修道院は盗賊の攻撃を免れ、最高のビールを作ることができました！ 何と上質な飲み物になったことか！絶品です！
ko: 잘하셨습니다, 영주님. 수도원이 강도들의 공격을 모두 이겨내고 완벽한 맥주를 만들었습니다! 정말 훌륭한 맥주입니다! 단연코 최고입니다.
zh: 非常好，大人。 寺院成功抵御了强盗进攻，我们已经酿出上等啤酒！ 这真是全天下最好的啤酒！美味绝伦！
zh_tw: 非常好，大人。 寺院成功抵禦了強盜進攻，我們已經釀出上等啤酒！ 這真是全天下最好的啤酒！美味絕倫！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_06_TITLE
source: Protect the monastery.
ja: 修道院を守る。
ko: 수도원을 보호하세요.
zh: 保护寺院。
zh_tw: 保護寺院。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_07_START
source: You have to rebuild the monastery or we shall never complete our task in time!
ja: 修道院を再建していただかないと、私たちの作業が間に合わなくなります！
ko: 수도원을 재건하지 않으면 시간 내에 작업을 절대 완료할 수 없어요!
zh: 您需要重新修建寺院，否则我们将无法及时完成任务！
zh_tw: 您需要重新修建寺院，否則我們將無法及時完成任務！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_07_SUCCESS
source: Very good my Lord! The monastery has been rebuilt! We can continue with the task at hand: Brewing the perfect brew!
ja: すばらしい！修道院が再建されました！これで目の前の作業に集中できます。最高のビールをお作りしましょう！
ko: 훌륭합니다, 영주님! 수도원이 다시 세워졌습니다! 완벽한 맥주를 만드는 작업을 계속할 수 있습니다!
zh: 非常好，大人！寺院已经重建！我们可以继续处理手头上的任务了：酿造上等啤酒！
zh_tw: 非常好，大人！寺院已經重建！我們可以繼續處理手頭上的任務了：釀造上等啤酒！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_07_TITLE
source: Rebuild the monastery.
ja: 修道院を再建する。
ko: 수도원을 다시 만드세요.
zh: 重建寺院。
zh_tw: 重建寺院。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_08_START
source: We have to make sure that the monastery is well defended, my liege! Placing a guard tower next to it should increase its protection vastly.
ja: 修道院をしっかり警備する必要があります！隣に見張り塔を置くと、とても効果的でしょう。
ko: 수도원의 방어를 튼튼히 해야 합니다, 영주님! 수도원 옆에 감시탑을 세우면 방어가 크게 강화될 것입니다.
zh: 我们需要确保寺院防守严密，大人！在寺院附近修建守卫塔可以显著提高防御。
zh_tw: 我們需要確保寺院防守嚴密，大人！在寺院附近修建守衛塔可以顯著提高防禦。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_08_TITLE
source: Build a guard tower next to the monastery.
ja: 修道院の隣に見張り塔を建てる。
ko: 수도원 옆에 감시탑을 세우세요.
zh: 在寺院附近修建一座守卫塔。
zh_tw: 在寺院附近修建一座守衛塔。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_09_START
source: Did you know how much soldiers like sausages? You could build a pig farm and a butcher's workshop to produce some.
ja: 兵士が、どれほどソーセージを好きかご存知ですか？ 養豚場と肉屋の作業場を建設し、ソーセージを作ってみてはどうでしょう。
ko: 군인들이 소시지를 얼마나 좋아하는지 아세요? 돼지 농장과 푸줏간을 세워 소시지를 만드세요.
zh: 您知道士兵有多喜欢香肠吗？ 您可以建造一座养猪场和一座屠宰场，生产一些香肠。
zh_tw: 您知道士兵有多喜歡香腸嗎？ 您可以建造一座養豬場和一座屠宰場，生產一些香腸。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_09_START2
source: My Lord, I recommend you command the construction of a pig farm and a butcher's workshop. This way we can produce meat for the villagers and the sausages beloved by our soldiers.
ja: 閣下、養豚場と肉屋の作業場の建設を命令されることをおすすめします。そうすれば村人のための肉や兵士が大好きなソーセージを作ることができます。
ko: 영주님, 돼지 농장과 푸줏간의 건설을 지시하십시오. 이를 통해 주민을 위한 고기를 생산하고 군인들이 좋아하는 소시지를 만들 수 있습니다.
zh: 大人， 我建议您下令建造养猪场及屠宰场。这样，我们就可以生产村民想要的猪肉以及我们士兵热爱的香肠。
zh_tw: 大人， 我建議您下令營建養豬場及屠宰場。這樣，我們就可以生產村民想要的豬肉以及我們士兵熱愛的香腸。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_10_START
source: Hmm, I think we should give those poor soldiers some swords and armor. This would greatly improve their survivability in combat. For that we need an armory and a tannery.
ja: うーむ、貧しい兵士たちに剣と鎧を与えるべきかと。戦いでの生存率がかなり向上しますよ。そのためには、武器工場となめし革工場が必要です。
ko: 흠, 이 불쌍한 군인들에게 칼과 갑옷을 주어야겠어요. 그러면 전투에서 생존성이 크게 높아질 거예요. 이제 병기 공장과 무두질 공장이 필요해요.
zh: 嗯，我觉得我们应该向这些瘦弱的士兵提供武器和护甲。这样就可以大大提高他们在战斗上的生存能力。所以，我们需要兵工厂和皮革厂。
zh_tw: 嗯，我覺得我們應該向這些瘦弱的士兵提供武器和護甲。這樣就可以大大提高他們在戰鬥上的生存能力。所以，我們需要兵工廠和皮革廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_10_SUCCESS
source: We did it, my liege! Now we can craft some armors for our soldiers.
ja: やりましたね！これで兵士たちに鎧を作れます。
ko: 해냈습니다, 영주님! 이제 군인을 위한 갑옷을 만들 수 있습니다.
zh: 我们成功了，大人！我们现在可以为士兵制作护甲了。
zh_tw: 我們成功了，大人！我們現在可以為士兵製作護甲了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_10_TITLE
source: Build an armory and a tannery.
ja: 武器工場となめし革工場を建てる。
ko: 병기 공장과 무두질 공장을 만드세요.
zh: 修建一座兵工厂和一座皮革厂
zh_tw: 修建一座兵工廠和一座皮革廠

# T_GAME_QUEST_SCEN12_10_TITLE_2
source: Build an armory.
ja: 武器庫を構築します。
ko: 병기를 구축 할 수 있습니다.
zh: 建立一个军械库。
zh_tw: 建立一個軍械庫。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_11_START
source: Now that we have an armory and a tannery, it would be great to start with the production of equipment.
ja: 武器工場となめし革工場が完成したので、まずは戦いの装備を作り始めた方がよいでしょう。
ko: 병기 공장과 무두질 공장이 있으니 장비를 생산하는 것이 좋겠어요.
zh: 我们已经有了兵工厂和皮革厂，可以开始生产装备了。
zh_tw: 我們已經有了兵工廠和皮革廠，可以開始生產裝備了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_11_SUCCESS
source: Great, my liege! The soldiers will now perform much better in combat.
ja: 閣下、すごいです！兵士たちの戦いぶりは格段によくなるでしょう！
ko: 훌륭합니다, 영주님! 이제 군인들이 전투에서 더 잘 싸울 수 있습니다!
zh: 真棒，大人！士兵的战斗力更强了！
zh_tw: 真棒，大人！士兵的戰鬥力更強了！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_11_TITLE
source: Craft equipment for the soldiers.
ja: 兵士たちの装備を作る。
ko: 군인을 위한 장비를 만드세요.
zh: 为士兵制造装备。
zh_tw: 為士兵製造裝備。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_14_SUCCESS
source: Very good, my lord. Now the monastery should be protected against further bandit attacks!
ja: 閣下、とてもいい。これで修道院を盗賊の攻撃から守れるはずです！
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 수도원의 방어가 강화되어 앞으로 강도의 공격을 막아낼 수 있습니다!
zh: 很好，大人。现在寺院应该可以抵御更多强盗袭击了。
zh_tw: 很好，大人。現在寺院應該可以抵禦更多強盜襲擊了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_15_START
source: We have not been able to rebuild the destroyed hops fields. Would you be so nice and place some?
ja: 荒らされたホップ畑をまだ修復できずにいます。 閣下のお力で、新しい畑をいただけませんか？
ko: 파괴된 호프 밭을 재건할 수 없었습니다. 밭을 재건하는 데 도와주시겠어요?
zh: 我们无法重建被摧毁的啤酒花农田。 您可以帮我们建造一些吗？
zh_tw: 我們無法重建被摧毀的啤酒花農田。 您可以幫我們建造一些嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN12_15_TITLE
source: Build some hops fields.
ja: ホップ畑を作る。
ko: 호프 밭을 만드세요.
zh: 建造一些啤酒花农田。
zh_tw: 建造一些啤酒花農田。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_15_TITLE_NEW
source: Build a hops farm and some hops fields.
ja: ホップ農場とホップ畑を建てる。
ko: 홉 농장과 홉 밭을 만드세요.
zh: 修建啤酒花农场，开辟啤酒花田地。
zh_tw: 修建啤酒花農場，開闢啤酒花田地。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_16_FAILED
source: Hahaha. Your humble monastery is history. Now I rule over this area!
ja: わはは。みすぼらしい修道院は、いまや過去のものだな。この地域は俺様が支配する！
ko: 하하하. 초라한 수도원이 역사 속으로 사라졌군요. 이제 이 지역은 제가 접수합니다!
zh: 哈哈哈。卑微的寺院将成为历史。我现在是这里的统治者！
zh_tw: 哈哈哈。卑微的寺院將成為歷史。我現在是這裡的統治者！

# T_GAME_QUEST_SCEN12_16_START
source: You think you can protect those little monks? I don't think so. I will show you how I will crush that little monastery of yours.
ja: あの修道士どもを守れると思うか？そうはいかねえぞ。この手で修道院をぶっ壊すところをお前らに見せてやる。
ko: 작은 수도승을 보호할 수 있다고요? 그렇지 않을걸요. 제가 귀하의 작은 수도원을 어떻게 파괴할지 보여드리죠.
zh: 你认为自己可以保护这些可怜的僧人吗？我可不这么想。我会摧毁这座小小的寺院，看好了。
zh_tw: 你認為自己可以保護這些可憐的僧人嗎？我可不這麼想。我會摧毀這座小小的寺院，看好了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_16_SUCCESS
source: Arghhh! Next time you will pay for that! This is not over...
ja: ちくしょー！次は痛い目にあうぞ！これで終わりだと思うなよ...
ko: 아! 다음에 대가를 치를 거예요! 이게 끝은 아니에요...
zh: 啊！下次一定让你付出代价！我不会善罢甘休的……
zh_tw: 啊！下次一定讓你付出代價！我不會善罷甘休的……

# T_GAME_QUEST_SCEN12_16_TITLE
source: Repel all attacks on the monastery!
ja: 攻撃を食い止める。
ko: 모든 공격을 물리치세요.
zh: 击退所有进攻。
zh_tw: 擊退所有進攻。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_17_START
source: My lord, my fellow monks and I will start immediately with the production of the finest brew in the country.
ja: すぐに仲間の修道士たちと、わが国一番のビール作りに取りかかります。
ko: 영주님, 동료 수도승들과 함께 이 나라에서 가장 맛있는 맥주를 바로 생산하겠습니다.
zh: 大人，我和僧人们会立即开始酿造全国最好的啤酒。
zh_tw: 大人，我和僧人們會立即開始釀造全國最好的啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_17_SUCCESS
source: We have finished the brewing process, my liege. A lot of different kinds of brew have been created. We now have to select the best of them and further refine it afterward.
ja: 醸造工程を終えました。さまざまな種類のビールを作りましたよ。その中から最高の一品を選び、さらに純度を高めます。
ko: 양조 공정을 완료했습니다, 영주님. 다양한 종류의 맥주를 만들었습니다. 이제 이중 최고의 맥주를 선택한 후 더욱 개선해야 합니다.
zh: 我们已经完成了酿造流程，大人。我们酿出了很多种啤酒，现在需要从中选出上品加以提纯。
zh_tw: 我們已經完成了釀造流程，大人。我們釀出了很多種啤酒，現在需要從中選出上品加以提純。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_18_START
source: Our master brewer said that we need to upgrade our brewing equipment to refine the brew even more. We want to please the king, right? This has to be the best brew in the country…
ja: 醸造家のマスターが、純度を高めるには醸造設備をアップグレードする必要があると言っています。王を喜ばせたいですよね？でしたら国一番のビールにしなければ...
ko: 마스터 양조사가 양조 장비를 업그레이드하여 맥주를 더욱 개선해야 한다고 합니다. 왕을 기쁘게 해드려야 합니다, 그렇죠? 이 나라에서 최고의 맥주를 만들어야 합니다…
zh: 我们的酿酒师说，酿酒设备需要升级才能进一步改善提纯工艺。我们要想取悦国王，就必须献上王国中最好的啤酒。
zh_tw: 我們的釀酒師說，釀酒設備需要升級才能進一步改善提純工藝。我們要想取悅國王，就必須獻上王國中最好的啤酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_18_SUCCESS
source: Great My lord! Now all we need are some more of the finest ingredients.
ja: さすが閣下！あと必要なのは、最高級の材料のみです。
ko: 훌륭합니다, 영주님! 이제 최고의 원료만 더 구하면 됩니다.
zh: 太棒了，大人！现在我们需要更多的优质原料。
zh_tw: 太棒了，大人！現在我們需要更多的優質原料。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_18_TITLE
source: Upgrade the monastery to level 2.
ja: 修道院をレベル2にアップグレードする。
ko: 수도원을 2레벨로 업그레이드하세요.
zh: 将寺院升级至 2 级。
zh_tw: 將寺院升級至 2 級。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_19_START
source: Lord, the brew is almost done. But some ingredients are still missing. Herbs and some gold dust would be perfect to finalize the product.
ja: 閣下、ビールは完成間近です。しかし、何か足りません。ハーブと金粉があれば完璧な仕上がりになるのですが。
ko: 영주님, 맥주가 거의 완성됐습니다. 하지만 아직 부족한 원료가 약간 있습니다. 허브와 금가루 약간만 있으면 맥주를 완성할 수 있습니다.
zh: 大人，酒快酿好了。但一些原料却不见了。最好加上药草和少量金粉，这样就能大功告成了。
zh_tw: 大人，酒快釀好了。但一些原料卻不見了。最好加上藥草和少量金粉，這樣就能大功告成了。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_19_TITLE
source: Deliver herbs and gold nuggets.
ja: ハーブと金塊を届ける。
ko: 허브와 금 덩어리를 가져오세요.
zh: 提供药草和金块。
zh_tw: 提供藥草和金塊。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_20_START
source: The brew has to mature for a while. It should not be disturbed by outside influences, the maturity process of the brew needs rest.
ja: ビールをしばらく熟成させる必要があります。 熟成工程では、外からの影響を遮断し、酒を休ませる必要があります。
ko: 맥주를 한동안 숙성시켜야 합니다. 외부 영향을 받으면 안 되기 때문에 맥주 숙성 과정은 조용하게 진행되어야 합니다.
zh: 啤酒需要一段时间才能酿熟。 啤酒在酿熟过程中不能受到外界影响，必须保持原样。
zh_tw: 啤酒需要一段時間才能釀熟。 啤酒在釀熟過程中不能受到外界影響，必須保持原樣。

# T_GAME_QUEST_SCEN12_20_SUCCESS
source: It is done, my liege. May I present you the perfect brew?
ja: 閣下、完成しました。最高のビールをお見せしてもいいでしょうか？
ko: 완성됐습니다, 영주님. 완벽한 맥주 맛을 보시겠어요?
zh: 大人，我们已经完工了，我可以向您呈上上等啤酒吗？
zh_tw: 大人，我們已經完工了，我可以向您呈上上等啤酒嗎？
